1. Postać ciasteczka:

https://developer.mozilla.org/pl/

document.cookie = 'nazwa=wartosc'; 

document.cookie = "name=Robert; expires=Tue, 19 Jan 2038 03:14:07 GMT; path=/; domain=127.0.0.1 secure"

path - ścieżka która ma dostęp do ciasteczka
domain - z jaqkiej domeny będzie dostępne ciastko
expires - data do której ciastko ma być aktywne
max-age - liczba sekund od teraz po ktorym ciastko zostanie usunięte
secure - tylko z SSL (https)
httpOnly - nie będziemy mieli dostępu z poziomu JS-a

2. Zadanie - funkcja do pobierania ciasteczka
3. Zadanie - funkcja do usuwania ciasteczka
4. Zadanie - funkcja do dodawania ciasteczka

